دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
من هذا؟
الجدة.
هذا أنا.
افتح الباب.
هل أنت رونغ؟
جدتي، أنا.
افتح الباب.
الجدة.
هذا أنا.
افتح الباب.
كيف يمكن أن يكون هناك ثلاثة أشخاص
هل سنلتقي معًا؟
لقد عرفت أنك سوف تأتي.
أخبرتك،
لن أذهب معك.
لا يزال لدي الكثير من الأشياء المهمة للقيام بها.
لا أستطيع أن أموت.
الجدة.
يمكنك الاستمرار في الاختباء،
لكن اللورد يان وانغ لن ينتظر.
إذا كنت لا تريد أن تموت،
ثم أنا خائف
سوف نضطر إلى أخذ عائلتك
معنا.
سأذهب معك.
لا تجرؤ على إيذاء حفيدي.
لن أختبئ بعد الآن.
سأذهب معك.
الانتظار لي.
اللورد يين تشاي،
من فضلك ارحمنا.
دعني أنهي كعكات الكستناء هذه،
هل يمكنني الانتهاء منهم جميعا؟
أنت تستطيع،
ولكن يجب عليك الإسراع.
حفيدي العزيز،
هذه هي المرة الأخيرة التي تصنع فيها جدتي كعكة الكستناء لك.
الجدة سوف تجعلك إضافيًا.
يجب أن تأكلهم ببطء.
اللورد يين تشاي،
هل تعرف أين حفيدي؟
هو الآن؟
في غرفة غنية.
في الغابة.
هناك قطعة اخرى
في المقبرة الجماعية.
لا.
هذا ليس صحيحا.
أنت تكذب علي.
القطعة الاخيرة
في فمي.
سيد،
هل يمكنني أن أسأل عن جدة عجوز؟
الجدة العجوز؟
أية جدة عجوز؟
كانت مشهورة كمطرزة
منذ أن كانت صغيرة.
إنها شخص جيد.
إنها غالبا ما تصنع طعاما لذيذا
ويتقاسمها مع جيرانه.
لذلك نزور بعضنا البعض
في كثير من الأحيان.
أما حفيدها،
لا تذكره حتى.
إنه طفل جاحد.
لقد ربته بنفسها.
ولكن منذ أن غادر للانضمام إلى الجيش منذ أكثر من عشر سنوات،
إنه لم يعود أبدًا
أليس هذا قاسي القلب؟
ولا مرة واحدة.
بالضبط.
سيدي، انظر،
في مثل هذا المكان الصغير،
إذا عاد مرة أخرى،
نحن سوف نعرف.
السيدة العجوز،
شخص ما يبحث عنك.
سيدة عجوز.
كيف تم فتح هذا؟
هذا...
لقد طلبت مني أن أساعدها في قطف الكستناء أمس،
كيف انتهى بها الأمر إلى شنق نفسها اليوم؟
مهما كان الأمر،
يجب أن أخبر الآخرين في القرية.
كانت هذه السيدة العجوز تعيش بمفردها.
نحن بحاجة لمناقشة
كيفية التعامل مع جنازتها
على ما يرام.
أخي دالي، أنت اذهب أولاً.
سوف نبقى هنا.
شكرا لك أيها الشاب.
سأعود حالا.
حسنًا؟
هل شنقت نفسها حقا؟
هناك علامة واحدة فقط على رقبتها.
العلامة عميقة.
على الأرجح الانتحار شنقًا.
وانظر إلى ملابس دفنها،
إنهم جدد تمامًا.
لا توجد علامات للتجاعيد نتيجة التآكل.
وهذا يعني
قبل أن تشنق نفسها،
لقد ارتدت ملابسها بشكل أنيق
ووقفت وحيدا.
ولكنني ألقيت نظرة سريعة في وقت سابق،
لا يزال هناك حطب بجانب الموقد،
وبقي نصف كيس دقيق.
لا يبدو أنها
كانت تخطط لقتل نفسها.
دعونا نستمر في البحث
للحصول على أدلة أخرى.
دبلوم أكاديمية Beiyang البحرية.
لم يكن الجميع قادرين على الدراسة هناك في ذلك الوقت.
ولهذا يقولون
إذا كان لديك طفل موهوب،
أرسلهم إلى الأكاديمية البحرية.
يبدو أن حفيدها ليس شخصًا عاديًا.
وهذه هي الرسائل التي كتبها لها حفيدها.
منذ السنة الثانية عشرة من حكم قوانغشو،
وكان هناك عدد قليل كل عام.
ولكن بحلول العام العشرين من حكم قوانغشو،
لقد توقفوا تماما.
السنة العشرون من قوانغشو
معركة جياوو البحرية
هل يمكن أن يكون
أن حفيد الجدة مات من أجل الوطن منذ زمن طويل
ولهذا السبب لم يعود لرؤيتها أبدًا؟
هذا ممكن
ولكنني أعتقد
أشعر أن هناك شيئًا غير طبيعي
ماذا؟
لم يكن الطقس باردًا في الآونة الأخيرة
على الرغم من أن كبار السن يشعرون بالبرد بسهولة
واستخدم بطانيات إضافية
لكن هذه المكدس
هذا كثير جدا
بجانب،
حتى الطبقتين السفليتين
لا أشعر بالرطوبة على الإطلاق
أحصل عليه
إذا لم يتم استخدام البطانيات لفترة طويلة
سوف تكون رطبة قليلا
لذا منطقيا،
لا بد أن يكون هناك شخص ما بقي هنا
في الأيام القليلة الماضية
والجدة
حتى تم تهوية البطانيات لهم
هل تشك أنه كان حفيدها؟
هذا ممكن
ولكن لابد أن يكون هناك شخص لا يمكن رؤيته
حتى جارتها الأقرب
تم الاحتفاظ بها في الظلام
في حلمها كانت تصنع كعكة الكستناء
ولكن هذا كثير جدًا
إنه تماما كما في حلمها
يبدو كما كان قبل الحادثة أمس
كانت مشغولة بهذه الكستناء
ماذا حدث بالضبط
لتجعلها فجأة تختار شنق نفسها؟
لو كان هناك شخص آخر
في الغرفة في ذلك الوقت
هل شاهدوها للتو وهي تشنق نفسها؟
عزمها على الموت
جاء فجأة
وكان مطلقا جدا
كانت حتى على استعداد
ومصممة
هناك شخص هنا
هناك الكثير من الناس
إنه الحرس الإمبراطوري
هل أرسلت الإمبراطورة الأرملة أشخاصًا لإلقاء القبض علي؟
الحرس الإمبراطوري
أمرت بإلقاء القبض على متمردي تشاو تينغ
كل من يقاوم
سيتم قتله بلا رحمة